Diseño de Página Web - Ejercicio HTML + CSS + Bootstrap
Se deberá entregar el archivo vía git, en la carpeta armada para cada uno de ustedes.
Fecha de entrega: 12-04-2025 a las 12:00 hs

Estructura:
1. Encabezado con menú de navegación (Fondo de color, Logo a la izquierda, Ítems alineados a la
derecha).
2. Sección Principal (Imagen a la izquierda, Texto a la derecha, Botón de acción).
3. Sección de Contenido (Tres columnas con íconos y texto, fondos diferenciados).
4. Pie de Página (3 columnas Telefono - Copyright - email).

Nota:

Son libres de elegir colores y textos (vale el lroen impsun). Solo deben trabajar con Bootstrap, CSS y 
logiamente respetar las etiquetas semánticas de HTML