-Nota de Nahuel: Realice la estructura general de la pagina, similar al ejemplo que paso profe. 
La misma contiene un Encabezado con menú de navegación (logo e inicio de sesion).
Una Sección Principal con (titulo centrado arriba, descripcion en el lado izq e imagen en el lado derecho).
El Pie de Página contiene un (texto con la fecha actual).
Modifique los archivos de la carpeta (views/layout/) 'footer.php' y 'header.php', ademas del 'index.php' de la carpeta (views/pages).
Tambien agregue una carpeta img para agregar las imagenes, esta se encuentra en (public/img).
A cada imagen agregada le puse al comienzo "img_", si van a agregar o modificar alguna, usen esas iniciales al comienzo.
*ESTA PAGINA ES DE PRUEBA, SE PUEDE MODIFICAR TODO Y MEJORARLA*